   1. Escrever uma função chamada fibonacciNumbers(). A função quando chamada deve apresentar os valores da sequência numérica de Fibonacci até o décimo quinto termo.
    A sequência de Fibonacci é formada por:

    ⁠O, 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34, 55, 89, 144, 233, 377, ... etc.

    Obtendo-se o próximo termo a partir da soma do termo atual com o anterior sucessivamente.

    Utilize para este exercício as variáveis

    ATUAL -> Representa o valor atual do contador do laço
    ANTERIOR -> Representa o valor anterior do contador.
    PRÓXIMO -> Representa o próximo valor do contador.

   2. Escrever um programa que calcule e apresente o somatório do número de grãos de trigo que se pode obter num tabuleiro de xadrez, obedecendo à seguinte regra:

    Colocar um grão de trigo no primeiro quadro e nos quadros seguintes o dobro do quadro anterior.

    Ou seja, no primeiro quadro coloca-se um grão, no segundo quadro colocam-se dois grãos (neste momento, tem-se três grãos), no terceiro quadro colocam-se quatro grãos (tendo neste momento sete grãos), no quarto quadro colocam-se oito grãos (tendo-se então 15 grãos) até o limite de casas que é 64. 