1. Escreva uma função que apresente como resultado os quadrados dos números inteiros existentes na faixa de valores de 15 a 200.

Exemplo:
chamada da função: funcao_o_nome_da_sua_funcao()
Saída: 225, 256, 289 ...40000

2. Escreva uma função que apresente a soma dos cem primeiros números naturais.
(1+2+3+...+98+99+100).

Exemplo:
chamada da função: funcao_o_nome_da_sua_funcao()
Saída: 5.050

3. Escreva uma função que apresente todos os valores numéricos divisíveis por 4 e menores que 200.

Exemplo:
chamada da função: funcao_o_nome_da_sua_funcao()
Saída: 0, 4, 8, 12, 16, 20, 24, 28, 32, 36, 40 ...196

4. Escreva uma função que receba dez valores numéricos reais, mas não todos de uma única só vez. Some os valores acumulativamente, use estrutura de repetição para receber um novo valor a cada interação.

Pense em uma forma de que sua função retorne o resultado, somente quando a laço iterar dez vezes.

Apresente no final o somatório e a média dos valores lidos.

5. Escreva uma função que calcule o resultado da soma e da média aritmética dos valores pares situados na faixa numérica de 50 até 70.

soma = 50+52+54...70
média_aritmética = soma / numeros_pares_no_intervalo

6. Escreva uma função que apresente os resultados da soma e da média aritmética dos valores ímpares situados na faixa numérica de 50 até 70.

soma = 51+53+55...69
média_aritmética = soma / numeros_ímpares_no_intervalo

7. Elaborar uma função que apresente os valores de conversão de graus Celsius em graus Fahrenheit, a cada dez graus.

Iniciando a contagem em dez graus Celsius e finalizando em cem graus Celsius.

O programa deve apresentar os valores das duas temperaturas.

Exemplo:
chamada da função: funcao_o_nome_da_sua_funcao()
Saída: 10c = 50f, 20c = 68f, 30c = 86f

Neste exercício, você precisará tratar o valor de saída convertendo para o tipo string para se adaptar ao formato correto.
