    1. Escreva uma função que receba duas listas como parâmetro A e B de uma dimensão com dez elementos.

    A função deve realizar a validação do tamanho da lista.

    Caso sejam maiores ou menores que 10, retorne: "Lista fora dos padrões necessários".

    A lista A deve ser composta por valores divisíveis por 2 e 3, enquanto a lista B deve ser composta apenar por valores múltiplos de 5.

    A composição das listas deve ser validada pela função, caso a composição não esteja correta retorne: "Valores não permitidos encontrados".

    Construir uma lista C que seja o resultado da junção das listas A e B, de modo que contenha 20 elementos.

    Retorne a lista C resultante.

   2. Escreva uma função que recebe como parâmetro duas listas A e B com uma dimensão com 12 elementos.

    unção deve realizar a validação do tamanho da lista.

    Caso sejam maiores ou menores que 12, retorne: "Lista fora dos padrões necessários".

    A lista A deve ser composta por valores divisíveis por 2 ou 3, enquanto a matriz B deve ser composta por valores que não sejam múltiplos de 5.

    A composição das listas deve ser validada pela função, caso a composição não esteja correta retorne: "Valores não permitidos encontrados".

    Construir uma lista C que seja o resultado da junção das listas A e B, de modo que contenha 24 elementos.

    Retorne a lista C resultante.

   3. Escreva uma função receba uma lista A de dimensão 30 composta apenas por números inteiros.

    A função deve retornar a quantidade de valores pares e ímpares existentes na lista recebida.

    Exemplos de saída:
    A lista recebida possui x elementos pares e y elementos ímpares.

    4. Escreva uma função que recebe duas listas como parâmetro A e B de tamanho 10, compostas por elementos inteiros.

    Crie uma lista C de mesmo tipo e dimensão, que seja formada pelo quadrado da soma dos elementos correspondentes nas matrizes A e B.

    Retorne a lista C resultante.

    5. Escreva uma função que recebe uma lista A de tamanho dez, composta por numéricos inteiros.

    Retorne o total de elementos ímpares existentes na matriz e também o percentual do valor total de números ímpares em relação à quantidade total de elementos armazenados na matriz.

    Retorne o seguinte texto: "O total de valores ímpares é x e corresponde a y% da lista"