    1. Faça um programa que peça uma nota, entre zero e dez. Mostre uma mensagem caso o valor seja inválido e continue pedindo até que o usuário informe um valor válido. 


    2. Faça um programa que leia um nome de usuário e a sua senha e não aceite a senha igual ao nome do usuário, mostrando uma mensagem de erro e voltando a pedir as informações.


    3. Faça um programa que enquanto a entrada for números inteiros positivos, menores que 10, continue somando. Quando um valor negativo ou maior que 10 for informado, pare a execução, alerte a soma e a média.


    4. Faça um programa que registre votos. Em uma eleição para o grêmio estudantil existem apenas 3 candidatos. O a o b e o c.

    Solicite ao usuário que entre com o valor correspondente a um candidato e incremente em +1, o número de votos para o candidato.

    Ao final de cada votação alerte a mensagem: "Voto registrado com sucesso".

    Para encerrar a votação é necessário que entre com uma flag de parada, use o x, para isso.

    Quando o valor x, for inserido alerte o número de votos de cada candidato teve.

    Caso o usuário entre com um valor que não seja correspondente a um candidato, alerte: "Candidato não encontrado".


    5. O Departamento Estadual de Meteorologia lhe contratou para desenvolver um programa que leia um conjunto indeterminado de temperaturas, e informe ao final a soma de todas as temperaturas informadas.
    Crie uma flag para finalizar o programa. 